视频音频现在距您的摄像头约8英尺
显然是在听佳能5d Mark 3顶部插入的骑乘videomic专业人士
您越靠近麦克风和摄像头，现在听起来越好
想要使用内部麦克风以外的麦克风，这就是
内部麦克风听起来像没人想听到的那样，听起来很糟糕
你们所有人可能都已经知道您可以将小麦克风放在上面
摄像机顶部以录制更好的音频，但其他选项呢？
音频会变得如此混乱，所以今天我要谈谈另一个
选择较宽泛的麦克风（也称为原木），然后选择shot弹枪
麦克风以及如何通过直接录制到相机或
使用外部录音机，所有这一切意味着音频将
录制到SD卡的录像机，然后您可以从中取出
完成后录制，并在录制期间将其与素材对齐
后期制作，让我们开始吧，这就是我的相机的样子
无论何时，只要是骑着videomic pro的快速提示，便可以听到刚听到的音频
将音频直接录制到摄像机中并处于受控环境中
将音频手动设置并调低音量，让麦克风前置放大器完成您的大部分工作
会减少嘶嘶声，但如果您正在执行类似操作，则将其保持在自动状态
当无法预测的音频时，会记录视频或录制非常大声的声音
现在，您正在聆听我最喜欢的方式来录制音频
rodelink无线电影制作工具包中的所有产品链接都将在说明中
道路下方的链接是一种将音频直接录制到相机的便捷方法
或无线外部记录器，您只需将接收器插入您的
相机和随附的麦克风法则进入发射器后，您可以转动接收器
和发射器打开，它们开始工作，就这么简单
当您想直接根据流行的才能来麦克风时，爱心麦克风就很棒
将麦克风夹在人才衬衫上，但我发现了一种很好的替代选择
路和访问爱硅系统，它使您能够
把爱藏在衬衫下面，就不会听到刮擦衬衫的声音
对着麦克风，它附带的胶粘剂实际上很糟糕，所以我建议
每次停止时都购买某种类型的双面胶带用于服装
在相机上录制音频会停止，因此如果您要连续播放一首曲目
音频，您可以将接收器插入tascam dr-40等外部记录器
通过适配器，这就是我为创意空间电视所做的工作，效果很好
如果您希望同时运行法律，则可以将它们都插入
如dr-40或zoom h4n之类的东西，并使用juicedlink之类的前置放大器连接到
将它们直接记录到我一直使用的相机中
电影制作者工具包中的大部分视频都有很多系统，但这就是
这定律听起来像是最大的缺点的廉价亚马逊定律是
您将无法使用隐形定律来隐藏这一定律，现在将其移至shot弹枪
麦克风shot弹枪麦克风通常设置在动臂池所在的动臂杆上
然后由音频人用来跟踪周围的主题并捕获音频
通过外部记录器，您将在电视节目或
电影，因为通常这是他们做音频的第二种方法是
使用一些其他配件将shot弹枪麦克风中的动臂杆连接到C座上
如果您要移动多个主题，此设置非常适合面试
在同一位置，您只需设置麦克风即可，
如果您不想使用lob，也可以
很好，但您也可以使用日志和设置来获得可靠的来源
备份音频，因为总会出问题，好像是音频
再次不幸的是，这种方式可以通过
前置放大器，可连接XLR至3.5毫米插孔或直接
插入像dr 40这样的外部录音机中时，请记住将音频排队
后期制作总是比音频已经完成要花费更长的时间。
如果找到该视频，则连接该视频
有用的让我知道点击该按钮并与其他人分享
可能会认为会有用的电影制作人朋友也点击了“订阅”按钮
新视频每隔一周再次推出，非常感谢您的观看和
我将在下一个视频中见到您，我将等一会儿分享，因为
直到仲夏才开始发生，但我想你正在抓住我
痴迷